Repository: h-ikeda/shimoguri-elixir
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Create a role
ja: 役割の作成

source: Edit the role
ja: 役割の編集

source: Role
ja: 役割

source: The role was created successfully.
ja: 役割が正常に作成されました。

source: The role was deleted successfully.
ja: 役割が正常に削除されました。

source: The role was updated successfully.
ja: 役割が正常に更新されました。

source: You are trying to delete the "%{name}" role. Are you sure ?
ja: 役割「%{name}」を削除しようとしています。 本当によろしいですか?

source: Profile
ja: プロフィール

source: Roles
ja: 役割

source: Sign in / Sign up
ja: ログイン / 新規登録

source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

source: (This role has no permissions.)
ja: (この役割に許可されている権限はありません。)

source: Assigned permissions
ja: 許可された権限

source: CREATE A NEW ROLE
ja: 役割の新規作成

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Users
ja: ユーザー
